Pero cómo están mis skins con caras de
Kong mis guabitas de belleza
etnocacerista regresamos nuevamente con
la programación habitual de este humilde
canal de información por si se lo
preguntan por qué no subí video hace dos
días es porque pues me enfermé de la
gripe y esto aumentó mis niveles de
flojera en el cuerpo y al usar pastillas
pues prácticamente he estado hibernando
durmiendo más de 10 horas diarias así
que pues ya no me da tiempo de hacer
videos es por eso que estuve prendiendo
directos estos días en la tarde noche
pero como ya me siento mejor pues ya
estoy fierrazo así que comenzamos con el
contenido ya que el día de hoy Les
traigo un video muy pero muy especial
para que puedan bajar su Pepita esta
noche antes de irse a dormir Así que
como ya vieron en el título de la
miniatura pues no es para nada Un
clickbait es 100% real no fake al
parecer este país de especiales con cada
día que pasa Siempre sale algo nuevo que
me sorprende y en la noticia de hoy
veremos el caso de un agente de
serenazgo del distrito de la Victoria
que al parecer a altas horas de la noche
Al momento de quitarse su uniforme
correspondiente pues salía las calles de
su Distrito no para seguir patrullando
sino para salir a robar sí sí sí sí así
como lo escuchas mi estimado guagüita el
día de hoy hablaremos de este señor que
viene en pantalla el cual pues al
parecer era un agente de serenazgo en el
día y por las noches un terrible choro
para mí de verdad Esto me parece una
cosa bastante surrealista seguramente su
sueldo de serenazgo no le alcanzaba Así
que hacía sus cachuelos de noche
delinquiendo sin sentir ninguna
vergüenza así que bueno empecemos de una
vez con la historia todo esto ocurrió en
la noche anterior en el distrito de la
Victoria con un par de choros
prácticamente asaltaron en la
intersección de la avenida México con el
Girón Science a un pobre trabajador
minero que pasaba por la zona por si se
preguntan qué ha sido un minero a altas
horas de la noche por la victoria mmm
sospechoso no más voy a decir así que lo
más probable es que est en búsqueda de
locro no tengo pruebas pero tampoco
tengo dudas porque si no no me explico
que hacía tan tarde en esa zona altas
horas de la madrugada la cuestión Es que
de la nada mientras el taxi donde este
minero se encontraba pues se estuvo en
el semáforo Y es ahí donde aprovecharon
y salieron estos dos sujetos uno
montando una bicicleta y el otro a pie
los cuales Pues aprovecharon que el
minero esta en una llamada telefónica y
le arranchar el cular esta pues es la
forma más común de robo que están
aconteciendo en varios distritos de Lima
desde hace años los choros como que
aprovechan los semáforos para poder
robar a los pasajeros tanto en taxis
como el transporte público y como la
ciudad es caótica y el tráfico infernal
pues no puedes hacer nada el carro no se
puede mover Así que lo más recomendable
es nunca pero nunca uses tu teléfono con
la ventana abierta tampoco te regalas a
los chorros pues guagüita no sean sanos
así que bueno continuando con la noticia
para la mala suerte de este par de
chorros pavos justo el Escuadrón verde
de la policía Pues estaba patrullando
por la zona con lo cual fueron avisados
por las cámaras de seguridad del delito
cometido por este par de impresentables
Así que los persiguieron a toda
velocidad utilizando sus motos
correspondientes y comenzaron a sacar
sus pistolas como para intentar
atemorizar losos con lo cual ambos
choros pues obviamente huyeron
despavoridos no se esperaban
absolutamente para nada que unos agentes
del grupo terna estuvieran patrullando
por dicha zona Y la verdad es que yo
también pues pensaría lo mismo No qué
hace el grupo terna hueveando en sus
motos en la avenida México tan tarde por
la noche Ojalá sí trabajaran siempre
huevón pero bueno la cuestión es que
ambos choros pues trataron de correr a
toda velocidad por la avenida México
cosa que fue completamente inútil el
grupo terna Los capturó luego de una
intensa persecución policial que duró
varios minutos ya que uno de los choros
pues utilizaba una bicicleta con lo cual
era más fácil maniobrar entre las calles
y los vehículos la cuestión es que al
final al ser capturados pues la policía
obviamente tienen que identificarlos y
se dan con la sorpresa escuchen bien que
uno de ellos El que manejaba la
bicicleta pues pertenecería al grupo de
serenazgo del distrito de la Victoria O
sea que prácticamente durante el día
este desgraciado trabajaba para brindar
supuestamente Seguridad Ciudadana pero
de noche pues cambiaba de rol y se
volvía todo un delincuente Así que Miren
el siguiente sujeto que ven en sus
pantallas su nombre es Óscar olaya
Espinosa Este es el serenazgo raquetero
de la Victoria el cual luego de ser
intervenido por el grupo terna como la
gran mayoría de choros pavos de este
país pues ponen ahí su cara de de de
gatito ar repentido no su cara de huevón
diciendo sí me arrepiento jefe pi pi pi
pi pi ya no lo voy a hacer era bromita
no más pi pii obviamente las palabras
est impresentables son puras patrañas No
creo que alguien les crea tan solo dicen
esto como para tratar de dar pena y lo
suelten a las 48 horas pero bueno Al
parecer luego de ser interrogados más a
fondo por la policía al parecer estos
impresentables ambos pertenecerían a una
banda criminal llamada los podridos de
la rica Vicky pero antes de empezar con
el video mis guagüitas quisiera
hablarles de mis amigos de B 365 las
mejor cas apuestas de la gal aia un
sitio muy confiable el cual pues se
encuentra regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b365 también te ofrece la opción
de Cash out para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder acceder a un Bono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas puedes accede un Bono de
hasta 500 soles Recuerda que esta oferta
es solo para mayores de edad y siempre
juega con responsabilidad con lo cual me
hace pensar pues qué tipo de selección o
tipo de filtro utilizan las
municipalidades de este país para poder
contratar a sus efectivos de seguridad o
sea cómo es posible que un serenazgo
pertenezca a una banda criminal al mismo
tiempo que por las noches salga
delinquir como si nada y lo peor de todo
es pensar que este no es un caso aislado
Ojo por ahí hace unos mes meses De igual
forma en el distrito de Miraflores ojito
Miraflores prácticamente el distrito top
de este país pues uno de sus serenos fue
participe de una bochornosa escena en
donde Prácticamente la policía lo
interviene por estar manejando en
presunto estado de ebriedad y cuando lo
detienen este cenajo de Miraflores
básicamente comienza a insultar de la
peor forma diciendo Serrano indio
etcétera etcétera etcétera Pero lo peor
de todo fue que comenzó a mencionar una
tragedia pasada en donde enfriaron a un
policía y pues el tipo pues comenzó a
citar dicha noticia en forma de burla
repitiendo de forma amenazante viste
cómo infimos a uno de los tuyos bla bla
bla bla bla bla bla así que bueno mis
guagüitas prácticamente nuestro país se
ha convertido en un meme somos un país
Bananero con niveles de inseguridad que
el estado peruano obviamente ya no puede
controlar ya las cosas se han salido de
control especialmente en la capital del
país la Ciudad de Lima ya que al ser la
más poblada con 11 millones de
habitantes y a su vez la que más
migración extranjera recibió pues la
ciudadana prácticamente ha llegado a
niveles nunca antes vistos en su
historia y eso que seguimos en pleno
estado de emergencia en varios distritos
pero como sabrán esa medida no sirve
absolutamente para nada Es puro nombre
las mafias siguen extorsionando a los
comerciantes siguen poniendo explosivas
en las calles todos los días
prácticamente salen noticias de que
dejan granadas al frente de comercios y
hasta de colegios de primaria huevón
esta gente no tiene respeto por nada y
ni siquiera los distritos más
acaudalados de la capital se salvan ante
esta leada de violencia de hecho el día
de ayer lo que pasó en el distrito de
San Borja Y un policía a plena luz del
día por querer frustrar un robo cometido
por ciudadanos extranjeros pues para su
mala suerte uno de estos insanos
prácticamente le disparó en la cara a
tan solo unos centímetros de distancia
haciendo que el efectivo policial se
desplome en medio de la pista llena de
automóviles y transeuntes y lo repite de
nuevo Esto ocurrió a plena luz del día y
en el distrito de San Borja huevón San
Borja es este país sinceramente para mí
pues ya perdió el rumbo y lo peor de
todo es que vamos a tener que estar así
hasta el 2026 hasta que se cambie de
gobierno por otro más decente y pues
bueno hasta aquí dejo el video de hoy
mis guabitas por favor apóyenme con su
like y compartiendo el video para que se
recomiend en todos lados no olvid
seguirme en todas mis redes sociales
abajo en el link fijado en los
comentarios y también en mi canal
secundario cori Y pues ahora sí me voy
nos vemos en un próximo video chao chao
chao